---
layout: page
title: "எங்களை பற்றி"
banner: "../assets/img/banner/slider-bg-pale.jpg"
redirect_from:
  - /tutorials/
---

தமிழ்கலைக் கழகம் இதுவரை செயல்பட்ட விதம்:-
<ol>
<li> முதல் ஆண்டு </li>
<p> உறுப்பினர் சேர்க்கை
தற்போது 16 மாவட்டத்தில் தமிழ் கலைக் கழகம் இயங்கி கொண்டிருக்கிறது.</p>


<li>இரண்டாம் ஆண்டு</li>
<p> பொதுச்சேவையில் ஈடுபட்டடது புத்தி சுவாதீனமில்லாத 3 நபருக்கு தினம் உணவு வழங்கப்பட்டது. </p>

<li> மூன்றாம் ஆண்டு</li>
<p> ITI மற்றும் பள்ளி மாணவர்களுக்கு தேவாரப்பாடல்களை பிரிண்ட் போட்டுக் கொடுத்து படிக்கச்செய்து பின். பதினைந்து நாட்களுக்குபின்னர் மனப்பாடம் செய்தததை  ஒப்பிக்கச்செய்தது. </p>

<li>நான்காம் ஆண்டு</li>
<p> தினம் இலக்கண மற்றும் இலக்கியங்கள் 
இணையவழியில் கற்றுக் கொடுக்கப்பட்டது. </p>

<li>ஐந்தாம் ஆண்டு</li>
<p> தமிழ் கலைக் கழக உறுப்பினர்கள்
தினம் ஒரு திருக்குறள் வீட்டின் முகப்பில் எழுதி வைத்தல்.

உயிரைக் காக்கும்  இரத்ததானம் என்ற இணைய குழு அமைக்கப்பட்டு சேவை செய்கிறது. இன்றளவும் சில உயிர்கள் பிழைக்க இக்குழு உதவியாக இருக்கிறது.

மகளிருக்கு இணைய குழு அமைக்கப்பட்டு இணைய வழியில் தொழில் செய்வதற்கு தொடர்ந்து உதவி வருகிறது.

திருக்குறளுக்கு இணையக் குழு அமைக்கப்பட்டு திருக்குறள் செய்திகள் பகிரப்படுகிறது
தினம் இந்த அமைப்பில் இருக்கக்கூடிய அனைவரும் தங்களது status -ல் திருக்குறள் வைக்கிறார்கள்.

ஒவ்வொரு வருடமும் ஆண்டு விழாவின் போது தமிழ் சேவை செய்தவர்களுக்கும் மற்றும் மக்கள் சேவை செய்பவர்களுக்கும் விருது வழங்கி பாராட்டு தெரிவிக்கிறது.</p>

<li> ஆறாம் ஆண்டு </li>
<p>தற்போது இந்த வருடம் 365 மரங்களை நட்டு பாதுகாத்து வளர்த்தல் என்று உறுதி ஏற்கப்பட்டுள்ளது.
பிறன் தோற்று முடிவடைந்த பிறகு பள்ளி கல்லூரிகளுக்கு சென்று மாணவர்களுக்கு மீண்டும் பயிற்சி அளிக்கும் நிகழ்ச்சியைத் தொடங்குவது.</p>